Cuál es el costo de 14.6 galones de gasolina a un p $2.70 el galón?
Entonces, tenemos 14 punto 6 galones...
y cada galón costará 2 dólares y 70 centavos, podemos ver dos dólares y 70
como 2 punto 7 dólares, podemos multiplicar
14 punto seis por 2 punto 7
Esto hace las cosas un poco mas simples y creo que lo apreciarán
2 punto 70 es la misma cosa que 2 dólares con 70
por galón.
Entonces, vamos a multiplicar esto.
Primero tenemos, y solo para recordarles, cuando multiplicamos decimales,
solo tenemos que tratar a los números como numeros enteros
y después nos preocuparemos por los decimales.
Asi que ahora, vamos a ver esto como 146 por 27
y después nos preocuparemos por el punto decimal.
Primero tenemos un 7 por 6, entonces 7 por 6 es 42
Reagrupamos el 4
7 por 4 es 28 mas 4 es 32, reagrupamos el 3
7 por 1 es 7
7 mas 3 es 10
Entonces tenemos 7 por 146 es mil veintidos